الشخصيات والأماكن والمنظمات
وأحداث هذه الدراما خيالية.
رئيس.
دعونا نشرب السوجو.
لماذا لم تخبرني
ماذا عن اليابانيين؟
لقد تعاملت مع الوضع مع الصين.
أنا، مع اليابانيين.
على أية حال، كل شيء سار على ما يرام.
آسف لعدم إخبارك عاجلا.
بخصوص لي هايرون،
كيف تسير الأمور معها؟
هي كذلك
شريك تجاري.
لا شيء آخر.
هيا يا رجل.
أنت تعرف أنه يمكنك أن تخبرني بكل شيء.
الآن بعد أن أفكر في الأمر، كل شيء سار على ما يرام.
الصينيون يثقون بك
والرجل العجوز الذي كان يتاجر معه
مات بالفعل.
لدينا اتصالات يابانية جديدة،
ستكون نقطة انطلاق جيدة.
نقطة البداية؟
ماذا تقصد يا سيدي؟
عندما يتم إغلاق كل هذا،
سأخرج من هذا العمل.
الذي - التي؟
سوف تكون مسؤولاً.
رئيس.
الآن لدي هدف جديد.
حياة طبيعية.
أريد أن أكون رجلاً عادياً
مع حياة آمنة وهادئة.
لم أفكر في الأمر بهذه الطريقة من قبل.
لكن منذ أن التقيت بـ Euijeong مرة أخرى،
كنت أفكر في ما ينبغي أن يكون
شخص يستحق لها.
لذلك من الآن فصاعدا
سأظهر له أنني تغيرت
وسأعيش حياة صادقة وكريمة.
رئيس.
في المتجر
أن Euijeong هو ضابط شرطة. هو يعلم.
هل سيستمر في مواعدة ضابط شرطة؟
نعم، إنه ضابط شرطة.
لهذا السبب أريد أن أكون
شخص يستحق لها.
الرئيس سيو عصبي للغاية،
وكان لدى هيسونغ ولد
ولديه الكثير من المخاوف.
سيونغهو، أنت مثالي لهذا.
أنا متأكد من أنك سوف تفعل جيدا.
إنني أ ثق بك.
أسوأ الشر
رئيس.
هل أنت جدي الخروج من العمل؟
لهذا السبب أذهب هنا.
هل هذا ليس جيدا بالنسبة لك؟
هل تنتظر شخص ما؟
إيوجيونج.
أرى. لقد دعت Euijeong.
شيئًا فشيئًا، سأريكم
كيف تغيرت.
مرحباً، لقد أتيت.
كما جاء سونغهو.
نعم.
كيف حال جرحك؟ هل أنت بخير؟
-دعونا ندخل.
-جيد.
المدينة العالمية الحرة
وتخطيط المطار
تهدف إلى جعل Yeongjong
مركز التجارة في شرق آسيا
كأكبر ميناء في القرن الحادي والعشرين.
التكلفة الإجمالية المقدرة للمشروع
132.9 مليار وون،
والبناء
سيستمر من 1995 إلى 2001.
الآن سأعرض لك الصور الحالية
من جزر يونغجونغدو،
يونج يودو ومويدو.
سترى أيضًا خططًا مفاهيمية
المدينة العالمية الحرة
واكتمل المطار الجديد
على شرائح المقارنة.
الشرائح من فضلك.
ذهبنا هناك إلى جزيرة مويدو.
وبالجوار جزيرة Yeongjongdo.
الآن لا يوجد سوى الإشغال
خلال فصل الصيف،
ولكن عندما يتم إغلاق هذه الصفقة،
سيزورها الناس..
والمجمع السياحي البحري
هو المجاور.
ثانيًا،
إذا نظرتم إلى الرسوم التوضيحية،
قرية الصيد الدولية
إنه في المركز
للمجمع السياحي البحري .
يجب أن يكون قد جمع ثروة
للاستثمار في هذا النوع من الأعمال.
بالمناسبة، ماذا ستفعل؟
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
أين أخفيته؟
إنه يجبرني على البحث عديم الفائدة.
دعنا نذهب.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
لن أتوقف عن متابعته مثل الآن.
انتظر. هل تخلص أيضًا من اليانكيز؟
كما هو الحال مع تشو؟
هل يمكن تحديد موقعه،
نظرا للظروف؟
واضح. سأتحدث بصوت منخفض.
يستمع.
يا للأسف.
أنا أعرف
من هو صاحب جانج نام كريستال؟
عقوبة جريمة المخدرات
وهو أقل من القتل.
لماذا لا تتوقف عن تهريب المخدرات؟
وتسليم نفسك؟
إذا قمت بذلك، وسوف أغض الطرف
لقتل المدير تشو.
لن أقوم بالتحقيق أكثر.
أنا لا أعرف ما الذي يتحدث عنه.
سأعطيك بعض النصائح.
وقف تهريب المخدرات
إلى غير الناجح.
إنه جيد جدًا لذلك.
اترك الأمر للخاسرين.
افعل ما أقول لك.
وسأكتشف سبب وفاة السيد تشون
كهدية شكر.
نحن نصنع التاريخ،
إذا جاز التعبير.
الآن أقدم
لكم المستثمر الرئيسي لدينا
في
منطقة السياحة والترفيه.
جونغ جيتشيول، المخرج
من شركة جانجنام للصناعات، سوف يقول بضع كلمات.
دعنا نذهب.
السيد جونغ جيتشيول!
السيد يونغ!
هنا يأتي!
مرحبا.
ما هذا؟
¿"جراند جوي"؟
تبدو جيدة.
¡برافو!
دعنا نذهب.
هل أخذت وجوههم؟
نعم، لقد التقطت صورًا لهم جميعًا.
لطيف.
هذا جيد جدا
مرحبا.
اسمي جونغ جيتشيول
من صناعات جانجنام.
أعطى مضيفنا
شرح ممتاز ,
لذلك سأكون مختصرا.
المدينة العالمية الحرة,
كمنطقة تجارية و...
هل سيسمحون لهوانغ مينغو؟
الاستمرار في التدخل في كل شيء؟
لقد رأى للتو وجه Euijeong.
ألا ينبغي أن نتحكم
هذا القرف مجنون؟
إذا كان ذلك الولد الشرير هوانج مينجو
أوقفوا جونغ جيتشيول أمامنا،
كل عملنا سيكون عبثا.
سوف نكون ثمل! هل يفهمون؟
دعونا نتصرف بسرعة.
ألا يبدو الأمر مثل شعب جايجون
"حذر هوانج مينجو
عن تهريب جونغ جيتشيول للمخدرات؟
نعم.
هذا الرجل لا يطاق.
مرحبا سيدي.
إنه بسبب المفتش هوانج مينجو.
نعم يا سيدي.
ويستمر في التدخل في عملنا.
كيف يمكنني مساعدتك في ذلك يا سيدي؟
أبقيني على اطلاع
مع أنشطتك اليومية.
وأخبره أن يأخذ الأمر ببساطة.
مفهوم؟
نعم يا سيدي.
سأبقيك على اطلاع. وداعا وداعا.
لقد وصلوا جميعا في وقت مبكر.
هذه صديقة سيونغهو
الآنسة لي هايرون.
وهذه صديقتي، الآنسة يو إيوجيونج.
مسحور.
نحن نعرف بعضنا البعض، أليس كذلك؟
سمعت أنهم ذهبوا إلى نفس المدرسة.
اجلس من فضلك.
قالوا لي أنه ضابط شرطة.
فهل هو فاسد إذن؟
لقد كانت مزحة.
حتى أنه أطلق النار من مسدس
لإنقاذ حياة السيد جونغ.
يجب أن تحبه كثيرا.
ماذا تفعلين يا هيريون؟
ليس من الوقاحة أن نسأل، أليس كذلك؟
أنا أصنع المخدرات.
لقد كانت مزحة.
لقد صدق ذلك؟
لكنك ضابط شرطة.
كم هو رائعتين.
والد Haeryun كوري صيني.
ولدينا علاقة جيدة.
يسعى للاستثمار
في أعمال المطاعم في سيول.
الكورية الصينية، وأنا أفهم.
من أي جزء من الصين؟
دي بكين.
تساعد Haeryun والدها في الشؤون المالية.
ومع الوقت،
تأمل في الاستثمار في العقارات
هنا في كوريا.
صحيح.
الشيء الوحيد الذي أملكه هو المال.
يجب أن يكون من الجميل أن تكون غنياً.
يجب أن تكون في الحب جدا.
ليس من السهل أن نكون زوجين مرة أخرى
بعد التعارف في المدرسة الثانوية.
المرة الأولى
يجب أن يكون قد ترك علامة.
ألا تجد الأمر مضحكا؟
يا له من جمهور صعب.
يجب أن يكون لأنه ضابط شرطة.
يجب أن يكون لأنه يعمل
في شركة عائلية.
She is very funny.
هل هم في علاقة الآن؟
Well, we are...
In commercial terms,
-We are very...
-أنا أحبه كثيرا.
And you, Seungho?
لا تقل ذلك. إنه جبني.
وأنت يا إيوجيونج؟
أليس لديك مشكلة
dating Mr. Jung?
-إنه ضابط شرطة.
-ولم لا؟
أنت تعرف ماذا يفعل السيد جونغ.
ألا يحكمون عليها بسبب ذلك؟
ما الذي يشير إليه؟
ما يفعله جيتشيول أو فعله
لا مانع.
ووعد بأنه سيتغير.
وأنا أصدقه.
يا لها من متعة.
ولكن لا بد لي من الذهاب.
لا أحب قياس كلماتي.
دعنا نذهب لتناول مشروب؟
لقد كان ممتعاً يا إيويجيونغ.
بصراحة، أنا لست مهتما
في العقارات.
فهو موطن جدي
أريد أن أدرس، أعمل،
تاريخ الرجال والنجاح.
مثل أي كوري.
هذا هو الشيء الوحيد الذي أريده.
وآمل أن أفعل ذلك معك.
مرحبًا.
كم تكلف؟
ثلاثة آلاف وون لخمسة.
أريد هذا.
أنا أحب اللون الأحمر أفضل.
خمس تفاحات حمراء.
في الصين، الناس يحبون
تلقي التفاح كهدايا.
لأن؟
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
تومي.
هل تتذكر عندما السيد جونغ
أعطاني ساعة
لقد وصلت للتو إلى كوريا؟
في الصين، لا نعطي الساعات أبدًا كهدايا.
وهذا يعني أنك سوف تموت عندما يتوقف.
انها لذيذة؟
انها غنية جدا. شكرًا لك.
آسف.
الذي - التي؟
بقلم لي هيريون.
لقد كانت وقحة للغاية.
لا مشكلة.
أفهم.
ولكن لن نضطر لرؤيته مرة أخرى.
كما تقول؟
لقد رأيت الحديث عن الاستثمار.
من الآن فصاعدا،
سأقدمك فقط للأشخاص الطيبين.
لقد وعدتك بأنني سأتغير
وأريد أن أحافظ على هذا الوعد.
هيريون.
أود أن يستمر حالنا.
ومن أجل ذلك،
ماذا عن أن نحافظ على مسافة بيننا؟
على الأقل في الوقت الراهن.
مسافة؟
وهذا موافق؟
أو أفضل
إلى هذا الحد؟
جيد جدًا.
سوف نرى بعضنا البعض لفترة طويلة.
من الآن فصاعدا سأعيش في كوريا.
والدي سمح لي.
من أين حصلت على هذا؟
بطاقة المقيم
من الآن فصاعدا،
أنا لست لي هايرون، الكورية الصينية.
أنا لي سونيونج، كوري.
ماذا تفكر؟
عندما تكون معي، تبدو مشتتًا.
أوه حقًا؟
نعم.
هل تفكر في العمل؟
أو هل تعتقد
على شخص آخر؟
لست متأكدا.
ربما أنا سيء
في التعبير عن مشاعري
هل تشعر بشيء تجاهي؟
إذا لم تلاحظ،
الأمر فقط أنني فظيع في التعبير عن ذلك.
سيونغهو، عندما تكون معي،
أريد الاهتمام الكامل.
يعرف؟
أنا أحبك كثيرا.
هل جذبت انتباهك بعد؟
أنا في حيرة من أمري.
ماذا يحدث؟
الأمر هو...
صدق
ربما أنا معجب بك
أكثر مما اعتقدت
فيما يلي.
مرحبًا. اجلس.
هيا، اجلس.
دعونا نضع هذا اللغز معا.
مدير تشو، يانكيز،
السيد تشون، نقابة جانجنام.
-ما هو القاسم المشترك بينهم جميعا؟
-الذي - التي؟
الدواء.
أنا سعيد لأنك هنا.
يجب أن تعرف
جميع الأوزان الثقيلة
تهريب المخدرات أفضل مني.
صحيح.
حقيقي؟
أكتبوا أسماءكم، اللعنة!
كل ما يتبادر إلى الذهن.
فكر في جميع الأسماء
تتذكر.
-نعم سيدي!
-عليك أن تجد المدير تشو.
-جيد جدًا.
أكتب كل شيء عن أولئك الذين يصنعون،
بيع وشراء المخدرات.
أسمائهم وألقابهم،
العناوين وحتى الأقارب.
-على ما يرام؟
-نعم سيدي!
- كل ما يتبادر إلى ذهنك.
تلك الأسماء عظيمة.
"جسر جوليبانج". كاراجو. "جودوري".
ميث بارك.
لقد نسوا ميث بارك.
-السيد. ميث بارك.
-واضح!
-¿ميث بارك؟
-هذا النرد
أن كل مخدر جانج نام
يصل إلى ميث بارك
قبل الذهاب إلى العملاء.
هذا هو مدى شهرته.
بالتأكيد لا يستطيع حتى اليانكيز بيعه
دون أن يحاول ذلك.
ذلك الرجل ميث بارك
ينبغي أن يجتمع مع يانكيز، أليس كذلك؟
هذا هو الحال.
ماذا تفعل؟
-الذي - التي؟
-اتصل ميث بارك!
-اتصل به!
-تعال.
اتصل به الآن.
مرحبًا. هذا أنا، دودجرز.
لدي عشر عبوات من الوجبات الخفيفة المستوردة.
هل ستكون مهتمًا بتجربة البعض؟
إنها لذيذة.
اتصل بي إذا كنت مهتما.
انتهيت؟
هل يمكنني الاتصال بصديقتي مينغو؟
حبسه حتى ميث بارك
اتصل بنا.
نعم يا سيدي. استيقظ.
كوون سيونغهو.
نعم يا سيدي؟
كيف كان موعدك مع Lee Haeryun؟
كل شيء جيد؟
مؤسف. لقد نمت معها، أليس كذلك؟
بالطبع ذهب إلى السرير.
لهذا السبب أردت أن أذهب.
دعونا نأكل.
اجلس.
لقد حللنا المشكلة بالفعل
من الصينيين واليابانيين.
دعونا يهتف لذلك.
الجحيم، لقد كنت مشهورًا جدًا أيضًا.
أوه حقًا؟
احرص.
إذا حملتها، سينتهي بك الأمر مثلي.
سأخبرك كيف هي الأمور،
لذا استمع بعناية.
ميناء جينبو في مقاطعة جولا.
نبحر من هناك، ونقوم بتحميل المخدرات،
دعنا نذهب مباشرة إلى بوهانج
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
يذهب إلى الشركة،
ونحن نشارك الباقي.
الرئيس حصل على 40%
وJungbae وأنا حصلت على 30.
لكننا الآن أربعة،
كيف نقسمها؟
أنت وأنا نحتفظ بـ 30٪.
والاثنان الآخران سيحصلان على 20%.
لقد سمعت ذلك بالفعل.
انتظر، سوف تحصل على 10% أقل.
Seungho هو من يساهم أكثر، فهو يستحق ذلك.
شكرا.
الذي - التي...؟
من هو رجلنا في بوهانج؟
رجل نعرفه، قبطان سفينة
السفر بين كوريا واليابان.
متى سيرسل الصينيون الأدوية؟
قالوا ذلك قريباً
وسوف اسمحوا لي أن أعرف.
حسنا، رئيس كبار المسئولين الاقتصاديين.
Do you remember Hwang Mingoo?
نعم يا سيدي.
هل يطاردنا مرة أخرى؟
Maybe we should get rid of him.
ذلك الشرطي القذر.
سأضعه في الاعتبار.
سينور.
مرحبًا لوس أنجلوس.
هل أنت جاد، شقي؟
هل تصدق
What will you fix me with crumbs?
مرحبًا لوس أنجلوس.
المراوغون الصويا.
هو نفسه.
لا يتغير كثيرا.
Where are the imported snacks?
هيا يا سيدي.
أنت غريب.
You know I like you, right?
سولتام.
القرف مجنون.
أنت مرتفع، أليس كذلك؟
You're the one who's high.
من أنت؟
أنا؟ صياد مدمن مخدرات
الذي جاء للقبض على واحد.
بارك جايمان
السجل الجنائي
You're older than I thought.
آسف إذا كنت وقحا.
كان الظلام شديدًا،
I didn't recognize you, sir.
Have a cigarette, please.
أنا أعتذر.
I don't usually behave like that.
أعلم أنه لا ينبغي لي،
ولكن في بعض الأحيان يحدث ذلك،
لأني أتعامل مع الكثير من الناس
لا تناديني بـ "سيدي"، فأنا لا أحب ذلك.
ابني وزوجة ابني ضابطان في الشرطة.
إذا كان هذا صحيحا،
ابني حائز على الميدالية الأولمبية.
مدمنو المخدرات يكذبون دائمًا.
لا أعرف أين يانكيز.
جيد.
لذا يا سيدي،
من يطبخ جانجنام كريستال؟
اعتقدت أنه كان يبحث عن يانكيز.
أنا لا أهتم بهذا الأحمق.
أريد اصطياد السمكة الكبيرة.
جونغ جيشيول.
مدمنو المخدرات
لا تعمل مع رجال العصابات.
أعتقد أنني لم أكن أعرف،
احمق سخيف
أنا أحب ذلك.
لديه الشجاعة.
يا له من ساحر.
ولهذا السبب أنا أدعوك "سيدي".
سينور.
ماذا لو أصبحنا أصدقاء؟
أشياء جيدة يمكن أن تحدث.
على مستوى الأعمال بالطبع.
على ما يرام؟
اتصل بي السيد لي.
اعتقال هوانغ مينغو
مدمن مخدرات الليلة الماضية واستجوبوه.
اسمه بارك جايمان.
هل يعني ذلك هوانج مينجو
هو الدخول في تجارة المخدرات؟
لحظة واحدة.
ما هو اسم الرجل؟
بارك...
"بارك جايمان".
هل تعرفه؟
والد المفتش بارك
اسمه بارك جايمان.
دعنا لا نقول أي شيء للمفتش بارك.
سينور.
لماذا ذهبت إلى مركز شرطة جانجنام؟
لقد اعتقلوني وأخذوني بعيدًا.
لم أذهب طواعية.
لماذا أطلق سراحه؟
أرادوا أن يعرفوا عن شخص آخر،
ليس انا.
أنا لم أقل أي شيء،
لذلك لا يمكنهم فعل أي شيء.
هل أخبرك المفتش بأي شيء آخر؟
سيدي، أريد أن أطلب منك معروفا.
ذلك المحقق الذي اعتقله، هوانج مينجو،
لا تقابله مرة أخرى.
حتى لو أجبرك، لا تخبره بأي شيء.
خاصة فيما يتعلق بجونمو وزوجته.
وسأكون ممتنا.
نزل ديجي
مرحبا دوهيونغ.
¿يانكيز؟
واختفى من على وجه الأرض
منذ وقت طويل.
يقول البعض
لقد خبأ إلى الصين.
ويقول آخرون إنه طعن حتى الموت.
لتورطه في جريمة قتل.
هل أنت متأكد أنك لا تعرف شيئا؟
أنت تعلم أنني لم أكذب عليك أبدًا.
لقد ساعدتني حتى في التوقف عن التعاطي
لتكون قادرة على العيش
كإنسان محترم.
أين سمعت عن جريمة القتل؟
هذا مؤلم!
قالت لي ويندي.
هذا هو اسم صديقة يانكيز.
يبدو أنه أخبر ويندي
بأنه متورط في جريمة قتل
أنه كان عليه الامتثال والمغادرة.
أين هو الآن؟
¡سولتام!
أنا الشرطة.
إذا أخبرتني أين يانكيز،
لن أتهمك بتصنيع المخدرات.
انا من يبحث عنها
من فضلك قل لي أين يمكن العثور عليه.
لقد هرب ذلك الكريتين
بكل الأموال التي كسبناها.
هل تعرف المدير تشو؟
أنا أعرف ذلك ابن العاهرة.
نحن نجني قدرًا كبيرًا من المال من هذا.
ولكن بعد وفاته،
كان علي أن أعتني بكل شيء.
هل تعلم؟
ما الشيء؟
مات ذلك المدير تشو
أو نقابة جانجنام؟
يا له من اسم جبني.
أخبرهم بكل شيء تعرفه.
عليك أن تخبر الشرطة
هذا هو الرجل
الذي قتل المدير تشو.
ماذا لو حصلت على ثمل
بعد التورط في هذه القضية؟
لا يبدو أنك كذلك
في وضع جيد هنا أيضًا.
أنا لا أتحدث عن السجن.
أنا أتحدث عن مستشفى للأمراض النفسية.
لا أريد أن أنجب في السجن أيضًا.
أعتقد أن المستشفى سيكون أفضل.
مريض نفسي أم لا، فهو مستشفى.
القضية: جريمة قتل
المتهم: سيو جونغريول
عليك أن تفي بوعدك، حسنًا؟
رجال الشرطة يكذبون دائماً
لا أستطيع أن أثق بك.
إذا سارت الأمور على ما يرام،
سأرسلك إلى هناك بدلاً من مستشفى للأمراض العقلية.
بيت المرأة
سيكون من الأسهل البدء من الصفر هناك.
ويرجى التوقف عن الاستخدام.
من أجل طفلك.
إذا سار كل شيء كما هو مخطط له،
سيتم القبض عليك.
والنيابة العامة على علم بذلك بالفعل،
لذلك سوف تخرج
عندما يرسلونك إليهم.
جيد.
على أية حال، لقد دمرت حياتي بالفعل.
أعتقد أنني سوف أثق بك.
يترك.
لا بد لي من الاسترخاء.
مركز شرطة جانج نام
-مينجو.
-مرحبا يا دودجرز.
-لكنك وعدت...
-لدينا ضيف.
ويندي.
مينغو، هي صديقة يانكيز.
انظر إلى هذا الأحمق اللعين.
طويلاً يا دودجرز.
سمعت شخص ما
مص الديوك ضباط الشرطة.
لقد كان أنت.
مع الجميع هنا، هذه كارثة.
هل هو لم شمل مدمني المخدرات أم ماذا؟
أوه، ويندي.
لماذا بحق الجحيم
هل الجميع لديه تلك الأسماء؟
قالوا لي أنهم يبحثون
لابن العاهرة من يانكيز.
هذا هو الحال.
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
يجب أن تعرف ما هي المعلومات التي أحتاجها.
أنا أعرف. لهذا السبب جاءت.
جيد، ويندي.
ماذا أريد أن أعرف؟
تريد أن تعرف من قتل المدير تشو.
أنت جيد.
ولكن، سوف ترى،
ما لدي الآن لذيذ جداً
مما يجذب المزيد من الذباب.
لماذا يجب أن أصدق
أكاذيبك اللعينة
إذا ظهرت في مثل هذا الوقت المناسب؟
إذا كنت لا تريد أن تثق بي، فلا تفعل ذلك.
أعرني ولاعتك.
ماذا أفعل بهذا الجمال؟
مع الحكومة المدنية اللعينة
أطفال الجيل العاشر اللعينين
لا تحترم الشرطة
اللعنة، هل سأحصل على ذلك؟
من ضربك؟
ما هذا؟
السترة.
إنه الشيء الذي استخدمه يانكيز
اليوم الذي مات فيه المدير تشو.
هل ترى بقعة الدم؟
He did it when Manager Cho
gave him a tremendous beating.
وبما أنهم ضربوه كثيرا،
The Gangnam Union eliminated Cho
لأنه يدعم يانكيز.
أنا أعرف.
أنا أعرف ذلك أيضا.
ولكن لا يوجد دليل.
إنه يجلب لي المتاعب لليانكيز.
ليس هذا هراء.
سيو جونجريول.
كيف تعرفه؟
يانكيز قال ذلك سيو جونغريول
قتل المدير تشو.
وأنه قد قتل بالفعل من قبل.
ماذا بحق الجحيم؟
هذا يصبح مثيرا للاهتمام.
-يا.
-لا تقترب مني.
لماذا تتعاون؟
وإذا أضفنا ذلك الغبي،
الجميع يبحث عن أحمق يانكيز.
لكن بما أنهم لم يتمكنوا من العثور عليه،
كلهم يأتون للبحث عني.
قالوا لي أنك كنت تبحث عني أيضا.
توقفي عن ذلك، أيتها العاهرة اللعينة.
ماذا لو كان هؤلاء البلطجية
يبحثون عني أيضا؟
لا أريد أن ينتهي بي الأمر مثل المدير تشو.
ولقد سئمت من هذه الحياة.
-ما هذا؟
-إنه زجاج.
النطر من يانكيز
ترك لي هذه الحقائب القليلة.
لماذا تشتمهم؟
كما لو كنت تعرف.
هل هؤلاء كلهم ​​يانكيز؟
كيف سأعرف؟
إنها مخدرات، لا أكثر.
مينجو.
وبحيازة هذا المبلغ
حبسني حتى تنتهي هذه القضية.
وأعطني إنفاق المال.
بحق الجحيم...؟
في الامتنان.
لقد خططت لكل شيء، أليس كذلك؟
أعتقد أنهم يسمونها مكافأة
لنقل معلومات عن جريمة ما.
أو أيا كان.
وكما سترون فأنا حامل.
لا أريد أن أتورط
في هذه الحالة، مينجو.
هل تعد بالشهادة كشاهد؟
البلطجية سخيف.
هل هم خارج لتسبب المشاكل مرة أخرى؟
ألم أقل لك أن تقع...؟
هذا هو وضع الحكومة يا غبي.
-ابن العاهرة..
-ماذا؟
مهلا، أيها الأعمى. سوف تأتي معنا.
قم بتكبيله.
أنت ميت يا ابن العاهرة.
أمل
لماذا تفعل هذا؟
ألم يكن الضرب الذي وجهته لك كافياً بالنسبة لك؟
انتظر دورك. أنت التالي.
التوقف عن التصرف بقسوة.
أنت...
أنت محتجز بتهمة القتل
مدير تهريب المخدرات تشو.
يمكنك البقاء صامتا
أو افعل ما شئت بحق الجحيم
لكني أحذرك من أنك مخطئ.
خذها بعيدا.
يونغ جيشيول.
والغريب أنه لم يتم القبض عليه
لذلك سأواصل التحقيق.
قلت له ماذا يجب أن يفعل
إذا أراد أن يعيش حياة سلمية.
يتذكر؟
لم يتبق لديه الكثير من الوقت.
أرك لاحقًا.
تلك اللعينة...
دعنا نذهب.
ولادة سيئة سخيف!
جيد. نحن في السجن.
ماذا قال؟
كنت أسأل،
ويبدو
أن صديقة يانكيز تطبخ المخدرات
وأخبر الشرطة
كل ما قاله لها.
ولكن لماذا فعل ذلك
الواشي فقط على الرئيس سيو؟
يانكيز لم يكن هناك في ذلك اليوم.
كيف عرفت أن الرئيس سيو قتله؟
جونغباي.
اكتشف ما ينوي فعله الآن.
لماذا جونغباي؟
إنه الوحيد الذي كان هناك
في ذلك اليوم والآن هو ليس هنا.
سيونغ هو.
نعم يا سيدي؟
اسأل صديقتك
إذا تمكنا من الحصول على المزيد
16 كيلو هذه المرة.
إذا كان لديهم المزيد في المخزون، فلنشتري كل شيء.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
ليس واضحا؟
لا نعرف كيف سيكون رد الرئيس سيو،
ولا ماذا سيفعل هوانج مينجو.
لا شيء مؤكد الآن.
علينا أن نفوز بالكثير بينما نستطيع ذلك.
ألا تعتقد ذلك؟
الأم اللعينة.
هل يمكننا الوثوق بسيو جونغريول؟
ماذا لو قام بتسمية جونغ جيتشيول،
هونغ هيسونغ وأنت؟
وكل شيء يزداد سوءا؟
لا.
لن يتحدث بسهولة. لا تقلق.
هذا الأحمق هوانج مينجو سيترك كل شيء
عندما تتعب من إضاعة الوقت.
وأيضاً سيو جونغريول
فهو ليس عضوا أصليا في الفرقة،
لذلك سوف يستمرون في العمل بدونه.
لكن هؤلاء الفتوات
يجب أن يكونوا متوترين للغاية
مع الشرطة قريبة جدا.
أعتقد أنهم يخططون لضربة أخيرة كبيرة.
إنهم يريدون استيراد كل ما في وسعهم.
هذا جيد بالنسبة لنا.
دوهيونغ.
سيكون هذا العمل
فرصتنا الأخيرة.
جونمو.
الذي - التي؟
لا تبالغ.
ماذا تقول؟
لقد فعلنا الكثير للوصول إلى هنا.
اعتزال سونغ كيسو من Jaegeon Group
وفاة كانيموتو ولي هايرون.
لا تنس أنك ضابط شرطة.
حتى تتمكن من العودة إلى عملك.
لا تقلق.
أستطيع العودة.
أنا من مدرسة يوكسام الثانوية،
الصف 31.
أرسل لك السيد جونغ رسالة.
"لا تقلق
والاحتجاج بالحق في عدم الإعلان.
الشرطة تكذب دائما.
كنا الوحيدين هناك.
سأقوم بتعيين أفضل محامٍ في البلاد.
لا تقلق." هذا ما قاله.
مرحبا.
أنا من شرطة العاصمة سيول.
سمعت أنك قبضت على المشتبه به في جريمة قتل المدير تشو
.
ونحن مهتمون أيضًا بهذه الحالة.
جئت لأرى كيف كان كل شيء يسير.
أنت لم تقتل المدير تشو، أليس كذلك؟
الحق في عدم التصريح.
مهلا، أيها الأعمى.
اقطعها بذلك إذا كنت لا تريد أن تموت.
بوينو.
لنبدأ من جديد.
أنت تعرف المدير تشو، أليس كذلك؟
صحيح
لا
- للإعلان.
-ولادة سيئة!
-موظر!
-عالي!
-أنزل ذلك.
-اتركه.
جانبا.
جيد. دعونا نرى إلى أي مدى يمكننا أن نذهب.
ما اسمك؟
رقم ما هو اسمك الأخير؟
الحق في عدم التصريح.
موظر!
-عالي.
-ابن عاهرة كبيرة!
هذا ما يطلق عليه؟
ابن عاهرة كبيرة!
الحق في عدم التصريح؟ موظر!
هيا اذهب وانظر...
أين العاهرة اللعينة؟
تلك ويندي، صديقة يانكيز.
أحضره الآن.
أمس أرسلوها إلى مكتب المدعي العام.
لقد قبضت عليها شعبة المخدرات.
لماذا المخدرات؟
ويبدو أنها متهمة أيضا
من تصنيع الأدوية.
الأم اللعينة!
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك! ماذا بحق الجحيم!
كل شيء يسير على نحو خاطئ، اللعنة!
-كيف سار الأمر؟
-لن أقول أي شيء
ويحتج بحقه في عدم الإدلاء بالشهادة.
استمر في مراقبته.
نعم يا سيدي. سأبقيك على اطلاع.
نحن نقرر تاريخ التسليم.
-متى سيكون؟
- خلال يومين .
هناك فرص
لزيادة الواردات؟
يستغرق اسبوعا
لتصنيع المنتج.
الذي - التي؟ هل حدث شيء للسيد جونغ؟
لا، لا شيء غريب.
الأمر هو
هناك ضابط شرطة يضايق رئيسه.
ويعتقد أنه يستطيع ذلك
تعرقل أعمالنا.
إنه حساس للغاية هذه الأيام
هذا لا يعني
ماذا يمكن أن يحدث لي شيء مماثل؟
هيريون.
لا تقلق.
أنا هنا.
إذا كان هناك شيء خاطئ،
أود أن أقول لك على الفور.
بهذه الطريقة يمكنك العودة إلى الصين لفترة من الوقت
للراحة.
لكن في الوقت الحالي،
ابقى هادئا
واستمتع بإقامتك في كوريا.
أنت تعرف ما أعتقد
عندما أنظر إليك؟
"يا له من رجل طيب
هل هو".
ثلاثين كيلو.
والدي
لقد اشترى المزيد من مورديه
في حال كان ذلك ضروريا.
سأعطيك كل ذلك.
سوف أعتني
لنقل المنتج في حالة جيدة.
أعدك.
خذها بعيدا.
سيدة.
هذا جيد؟
الجميع في المدينة مرهقون.
لهذا السبب أعطيناهم سقفاً!
يجب علينا الوفاء بالكمية
في الموعد النهائي.
إنها أوامر الأب.
مفهوم؟
نعم سيدتي!
يا له من احمق.
سيذهب البعض إلى ميناء جينبو،
والباقي إلى بوهانج.
بغض النظر عما يحدث،
هدفنا ليس أن نرى
والتقاط الصور للأدلة.
جيد جدًا.
بذل أقصى جهد اليوم وغداً.
هذا التحقيق
يمكن أن تدخل في التاريخ.
وعندما ينتهي كل هذا،
سأشتري لك المشروبات.
أنا أعول عليك.
نعم يا سيدي!
قارب صيد
السماوات.
جيتشيول، أخي.
لقد أخبرتك بذلك ضابط الشرطة اللعين
كان على وشك المسمار لك.
ترجمة: دانييلا كوستا